大家晚上好。
皆さんこんばんは。
这声音听着真想笑。
笑っちゃうこの声。
大家晚上好。
皆さんこんばんは。
看得到吗？听得清吗？
見えてますか？聞こえてますか？
晚上好。晚上好。
こんばんは。こんばんは。
绿茶准备完毕。
緑茶の準備完了。
好快呀。看到你了。
早いわ。いた。
抱歉。晚上好。这个
ごめんなさい。こんばんは。これ
能稍微往下翻一下
若干スクロールしてもらって
可以吗？
いいですか？
从这能做出来的东西？
そこからできるもの？
做不出来的。
できないもの。
原来是做不出来的啊。
できないものだった。
大家晚上好。
皆さんこんばんは。
正如大家听到的，
お聞きいただいた通りですね。
因为上午的录音，
午前中のレコーディングで
把嗓子搞哑了，
喉を枯らし、
现在成了这么个状态，
今こんな状態なんですけど、
不过请大家别在意。
気にしないでください。
虽然比平时更沙哑，
いつもよりハスキーで
这就为大家带来直播啦。
お届けするということで。
晚上好。
こんばんは。
能看到了。
見えてる。
看起来没问题。来吧，
よさそう。さあ、
今天是庆功宴。
今日は打ち上げです。
庆功宴哦。虽然嗓子变成了这样。
打ち上げだ。こんな声だけど。
真逗。感觉不错。
おもろ。いい感じ。
大家，是庆功宴哦。
打ち上げですよ、皆さん。
说是酒嗓……才不是呢。
もう酒焼け。違います。
才没有喝坏嗓子呢。
酒焼けしてないです。
真的是一场超级辛苦的
もうすごい大変な
录音呢。
レコーディングだったんですよ。
就在今天。是的。
今日。はい。
所以呢，大家
なんで、皆さん
也请别太介意，
気にしないでいただいて、
我想尽情地
存分に打ち上げを
好好庆祝一番。
していきたいなと思います。
然后呢，7月20号在和歌山
で、7月の20日に和歌山で
有一场叫“和歌Ani Live”的演出，
和歌アニライブというものが
即将举办，
ございまして、
我今天把和歌山的东西
私は今日和歌山のものを
带来了哦。
持ってきたんですよ。
饮料。
飲み物。
虽然这个不是我买的。
これはちょっと私買ってないけど。
这个是奇巧...
これキットカ
...和平时不一样的那款。
ットのいつもと違うやつ。
很贵的那种？
高いやつ？
嗯。
ええ。
据说是。
らしいです。
还有这个，我拿的是...
これと、私は。
想着最近日本酒有点多，
なんか日本酒多かったなと思って、
所以就买了一款
有田のみかん酒っていうのを
叫作“有田蜜柑酒”的果酒。
買ってきました。
今天想一边喝着这个，
今日はこれを飲みつつ、
一边和大家一起开庆功宴呢。
みんなと打ち上げしたいなと思います。
除此之外呢，
その他にもね、
还有这个我超喜欢的、
これ私大好きな
叫作“和歌浦仙贝”的点心。
和歌浦せんべいっていうやつ。
这个真的很好吃，除了这个之外，
これすごく美味しいのでこれと、
还有呢，我还买了金山寺味噌。
あとね、金山寺味噌を買ってきた。
我实在忍不住，
我慢できなくて、
在家就给吃了，这个。
家で食べちゃったんです、これ。
哈哈哈哈哈哈。
はははははは。
已经，都拆开了呢。
もうね、開けてあるの。
想着反正是我自己吃就没事，
私が食べるからいいかと思って、
就带过来了。还有米饭也是，
持ってきました。そしてご飯もね。
特意为我准备好了。
用意していただいた。
非常感谢。
ありがとうございます。
先喝点什么好呢。
何から飲もう。
不过干杯还是选日本酒比较好吧。
でも乾杯は日本酒の方がいいか。
就是说啊。
そうですよね。
这个，我能打开吗？
これ、私に開けられるのか。
做完美甲
ジェルネイルして
才刚卸掉，
取ったばっかりだから、
指甲软软的有点怕，不过感觉还行。
爪が柔らかくて怖いけどいけそう。
撕断了。
ちぎれちゃった。
糟了，扯断了。
やべぇちぎれちゃった。
烂得一塌糊涂。
ぐっちゃぐちゃだ。
好难看啊。
きったね。
这个，我一个人喝可以吗？
これ、私一人で飲んでいいですか。
真的吗？
本当ですか。
那我就来一点。
じゃあちょっと。
好呀。
いいよ。
倒得太满的话
ちょっと、なみなみに入れるのは
感觉不太好，
あれかなと思って。
所以就只倒了一点点。
ちょっとだけにしました。
还有谁要再喝点吗——
もっと飲む方ー。
请——
どうぞー。
那我还要喝蜜柑酒。
じゃあみかん酒も飲みます。
耶——来，干杯！
いえーい。さあ、乾杯。
怎么说呢。
なんか。
倒得、倒得挺多的嘛。
結構、結構入れてる。
倒得还挺多。
結構入れてる。
好啦好啦。
まあまあまあ。
一点点抿着喝就行。
ちびちび飲めば。
挺好的。
いいですね。
先这样，先这样。
一旦、一旦。
那么，正在收看的各位
じゃあ、これをご覧の皆さんも
也请准备好饮品。
飲み物をご用意してください。
饮料都准备好了吗？
飲み物、準備できたかな。
我喝纪州浪漫。
紀州浪漫飲みます。
挺好的呀。
いいですね。
我酒量不太行，
酒弱いんで
喝魔爪可以吗？
モンスターでもいいですか。
您随意就好。
お好きにどうぞ。
哈哈哈。
はははは。
那我就喝番茄汁啦。
トマトジュースで失礼します。
好，准备就绪。
よし、いけそう。
那么，大家辛苦了。
じゃあ、お疲れさまでした。
干杯！干杯！
かんぱーい！かんぱーい！
呵呵。哇，这个好香啊。
ふふふ。わー、いい匂い、これ。
是果汁耶。
ジュースだー。
噢，是果汁。
お、ジュースだー。
我今天就用这个啦。
私は今日はこれを使います。
加入粉丝俱乐部的大家，
ファンクラブに入ってくれているみんな、
前阵子的现场递交会
この前のお渡し会に
都有来吗？
来てくれましたか。
参加了第3场的人，
3部に参加した方は、
手里应该都有这个吧。
さあ、これを持っているはず。
来吧，用这个吧。
さあ、使用するんだ、これを。
大家，都用用看。
みんな、使用して。
那我来给大家做个示范吧。
じゃあ、私がお手本を見せますね。
这个的用法是……
これの使い方は
是这么用的。
こうやって使うんです。
哈哈哈哈哈哈。
はははははは。
大家，就是要这样用哦。
みんな、こうやって使うんだよ。
当杯垫用。
コースターです。
简单粗暴，笑死。
シンプルで草ね。
免得弄湿。真是不留情面啊。
濡らせないよう。容赦ない。
哎呀，反正是我嘛。
いや、もう、私なんでね。
就算像这样挡在我脸上……
こうやって私の顔に置いたって。
也是没关系的。
いいんですよ。
大家都说其实已经看不见了。
実質不見えって言われてる。
也是呢，确实会变成那样呢。
そうだよね。そうなっちゃうよね。
哎哟痛痛痛，我没喝醉哦。
いててて。酔ってないです。
嗓子也不是因为喝酒变哑的。
酒焼けじゃないです。
发出这种声音真是非常抱歉。
この声は、申し訳ございません。
那个，呃……
あの、えっと、
今天早上的工作现场……
今日の朝の現場で
嗓子用过度的结果就是，
喉を使いすぎた結果、
就变成这样了。
こうなってしまいました。
今天就请大家享受嗓音沙哑的
今日はハスキーな
由贵酱吧。
ゆきちゃんをお楽しみください。
不错呢。
いいね。
稍微弄得好看点，
綺麗にちょっとね、
放在皮上面。
皮の上に置いて。
开吃吧！肚子好饿啊——
食べよう！お腹すいたー。
大家知道金山寺味噌吗？
金山寺味噌知ってます？皆さん。
可以再给我拿一双筷子吗？
お箸、もう一個いただいていいですか。
我可以
やって
弄一下吗？
もいいですか。
筷子。
お箸。
筷子？
お箸？
如果有的话，在别
あれば、他
的地方有的话。
にあれば。
啊——
あー、
非常感谢。
ありがとうございます。
今天这就算晚饭了，今天。
今日、これもう晩ご飯です、今日。
吃蟹黄的话，今天酒可要喝不停了。
カニ味噌は、お酒いっぱい出てくる、今日。
我的声音可能恢复不过来了。
戻んないかもしんない、この声。
哈哈哈。金
はははは。金
山寺味噌呢，
山寺味噌は、
要是放太多会太咸的。
乗っけすぎると辛いってなっちゃうので。
所以先稍微来一点，
ちょっととりあえず、
光这点就感觉能干下一整碗饭，
もうこれぐらいでもうなんか一杯いけちゃう
就是这么好吃。
ぐらい美味しいんです。
咸味特别足。
塩味がすごい。
就，
なんか
像这样。那
こんな感じ。さ
好啦，
さあ、
从5月末开始的密集演出期
5月の末から始まったライブラッシュが
顺利结束了呢。
無事に終わりましたね。
回过神来已经是7月下旬了，
気づいたらもう7月後半で、
7月都要结束了。马上就是8月了。
7月終わりそう。もう8月だって。
我开动啦——好
いただきまーす。う
吃！大家，是户外的演出呢。
まっ！外のライブだったね、みんな。
大家觉得怎么样？问得好随便。
みんなどうだった？雑。
由贵酱觉得怎么样？
ゆきちゃんどうだった？
我还以为今天会被夸奖呢
今日は褒めてもらえると思
都做到这份上了。
ってきてるんで。
大家在评论区里，
コメント欄でみんな、
要是不夸夸我的话，
褒めてくれなきゃ。
这场直播可能就要结束了哦。
この配信終わっちゃうかも。
好开心。
楽しかった。
真高兴。
嬉しい。
灰姑娘很开心。
シンデレラ楽しかった。
非常感谢。
ありがとうございます。
Roselia很开心。
ロゼリア楽しかった。
谢谢大家。
ありがとう。
表演太棒了。
パフォーマンス最高でした。
谢谢。
ありがとうございます。
演奏、唱歌还有跳舞，
演奏も歌唱もダンスも
都在那么努力，
頑張ってるなんて、
真的很了不起。
本当に偉い。
搞得像是我故意让你夸我一样。
何言わせた？みたいな。
好开心，
嬉しい、
能听到你这么说。
そう言ってもらえて。
动作姿态特别棒。
フォームがめっちゃ良かった。
真好啊。
いいね。
喜欢《HOME》的人挺多的。
ホーム好きな人多い。
能在和歌山唱《HOME》，
和歌山でホームを歌えたっていうのが
真的很棒呢。
いいですよね。
从歌曲本身来说，
楽曲的に、
是讲述离开老家去东京的、
地元から上京するっていう
那种感觉的歌词。
感じの歌詞になってて。
然后，在刚去东京的时候，
で、上京してすぐの時に、
该怎么说呢。
こうなんて言うんだろうね。
虽然犯了思乡病觉得很寂寞，
ホームシックになって寂しいけど
但还是在逞强，
強がって、
没办法联系老家的人，
地元の人たちに連絡できない。
像这样，
みたいな、
写出了那种有点干着急的
そういうちょっともどかしい
歌词内容。
歌詞になってるんですが。
那首歌呢，
それはね、
能在和歌山演唱真的很开心呢。
和歌山で歌えたのが嬉しかったですね。
在首场演唱会的时候，
ファーストライブの時に、
「下次要是能在和歌山唱就好了呢——」
次は和歌山で歌えたらいいなー
我刚这么说过，
なんて言ってたら、
之后是在哪里唱了来着？
その後、どこで歌ったんだ?
是先去京都的吗？
京都が先だった？
在大阪唱过吗？
大阪で歌った？
先去的大阪？
大阪が先？
是巡演先开始的吗？
ツアーが先でした？
是先在京都来着吗？京——
京都が先でしたっけ？京
——都先吧？对的吧。
都が先かな？そうだよね。
《Sapphire》的，哎呀先不管，
サファイアの、まあまあ、
在大阪和京都都唱过呢。
大阪と京都で歌ったんですよ。
还说什么“哎呀先不管”呢。对对。
まあまあとか言ってね。そうそう。
是京都先啊。
京都が先か。
那在京都唱了《Home》，
じゃあ京都でホーム歌って、
在大阪也唱了，
大阪でも歌って、
要说是为什么的话，
まあなんでかって言ったら、
大概因为都是关西吧。
ざっくり関西だからみたいな。
想着“这里也算主场吧”这种
まあ、ここもホームかなみたいな
感觉演唱了这首歌，
感じで歌わせていただいて、
对对。然后，终于
そうそう。で、ついに
在和歌山也唱成了。
和歌山でも歌えたということで。
嘛，肯定也是呢。
まあ、きっとね。
在那个会场里，
あの会場には、
我觉得现场也有不认识中岛由贵的人，
中島由貴知らない人もいたと思うんで、
可能会觉得一头雾水，
なんのこっちゃって感じの人も
虽然可能会有这样的人，
いたかもしれないんですけど、
不过对于了解中岛由贵的人来说，
まあ、中島由貴知ってる人に
应该会觉得很戳心、
とったらね、エモいって
是个很有情怀的歌单吧。
感じのセトリになったのではないかな。
然后我还唱了《Chapter I》，
で、あとチャプター1も
也让我演唱了这首歌，
歌わせてもらって、
毕竟说是动画歌曲演唱会，
やっぱさ、アニソンライブって
既然都这么讲了，
言ってたからさ、
虽然我之前在想加进去合不合适，
入れるのどうかなって思ったんですけど、
不过呢，Chapter 1的MV
まあでも、チャプター1のMV、
是在和歌山拍的，
和歌山で撮って、
想着在和歌山不唱也太奇怪了吧。
和歌山で歌わないのおかしいだろと思って。
于是就加进歌单了。
で、入れてみました。
真的太有情怀了。
エモエモのエモ。
感觉好久没听到了呢，真好。
なんか久々に聞いた。よかったです。
能被大家说很有触动。
エモいって言っていただけて。
就是说呀。
そうなのよ。
Chapter 1啊……
チャプター1って
其实并不是动漫歌啦。
アニソンじゃないんですよ。
只是专辑的主打歌而已。
アルバムのタイトル曲なんで。
对对对。这样啊。确实呢。
そうそうそう。そうか。そうだね。
哈西也是，
ハッシーもね、
也唱了ISTJ的歌呢。
ISTJの歌歌ってたしね。
现在想想，那确实不算动漫歌。
アニソンじゃないわ、今思えば。
不过挺开心的呢，在和歌山那次。
まあ、楽しかったですね。和歌山ね。
毕竟那是中岛由贵的主题曲，
あれは中島由貴テーマソングだから
实质上就是动漫歌。
実質アニソン。
你把我当成什么了啊。
私をなんだと思っている。
一开始并不是动画歌曲。
初めはアニソンではない。
要是哪天
いつ
能成为动画的主题曲就好了。
かアニメの主題歌になればいいの。
原来如此。
なるほどね。
就像《ZEAL of proud》那样呢。
ZEAL of proud的なね。
Roselia的《ZEAL of proud》，
ロゼリアのZEAL of proudは、
虽然是先出的，
先にあったけど、
但后来成了《先导者》的片尾曲
後にヴァンガードのエンディングにな
应该是这样。
ったはず。
如果我没记错的话。
間違っていなければ。
和歌山真的太好玩了。
和歌山本当に楽しかった。
明年也带我去嘛。
来年も連れてって。
哎呀，真可爱。
だって、かわいい。
带你去哦——
連れてくよー。
虽然不知道明年还有没有就是了。
あるかわかんないけど。
下一次Chapter 1就在和歌山办。
次のChapter 1は和歌山でやる。
那是当然的啦。
それはもちろんね。
在福冈有去观光吗？
福岡は観光しましたか？
没有去观光。
観光してないです。
是灰姑娘的故事呢。
シンデレラの話だね。
到了之后马上就回去了。
すぐ帰りました。到着したのも。
不过嘛，
でもまあ、
要想观光的话
観光しようと思えば
或许也是可以的，
できたかもしれないんだけど、
但我其实意外地
私意外と観光、
不太爱去观光。
あんましないタイプ。
是那种喜欢窝在酒店里的
ホテルにこもっちゃう
类型呢。
タイプなんですよ。
真的吗？
本当ですか？
那要去吗？福冈。
じゃあ行きます？福岡。
见面的话，好想去逛逛啊。
出会ったとき、観光したいな。
真的吗？
本当ですか？
带我去吧。
連れてってください。
你想去哪我就跟着去，
行きたいところについてくんで、
然后一起吃你想吃的东西。
で、食べたいもの一緒に食べるんで。
全甩给我啊。
丸投げね。
全都推给我，
すべて丸投げして、
然后只负责喊“好好吃”。
おいしいとかやって。
搞得好像自己
で、自分があたかも
本来就特别想去观光一样，
観光したかったみたいな感じで、
像这样聊嘛。
こうやって話すんで。
我还真去了呢，说什么去观光！
行ったんですよ、観光！とか言って。
对。
そう。
所以那个，
だからその、
7月初去美国
7月の頭にアメリカ
不是去了嘛。
行ったじゃないですか。
然后，意外地
で、意外とこう、
说是自由时间也好，
フリー時間というか、
可以去观光的时间
観光してもいい時間が
其实还是有的。
あったんですけど。
“有没有什么
「どこか
想去的地方？”
行きたいところありますか？」
之类的，
みたいな
被你这么问的时候，
言っていただいたとき、
我脑子里一片空白，
何も出てこなくて、
心想还真是什么想法都没有。
何もないなと思って。
是啊。
そう。
真的什么都想不到。
本当に何もなかった。
所以，
だから、
你能帮我做决定真是太好了。
決めてくれて本当によかった。
全顺着大家的提议来了。
提案されるがままに。
真的。
本当に。
要是没有那些提议，大概
あれがなかったら多分
我一辈子都不会
一生ホテルから
走出酒店了吧。
出てなかったと思う。
就在酒店里的便利店
ホテルの中のコンビニ
之类的地方，
みたいなところで、
买点晚饭和早饭。
晩ご飯とか朝ごはんを買って。
然后去参加活动，
で、イベント出て、
感觉就会这样结束了。
終わりみたいな感じだった
有这种感觉。对。
気がする。そう。
棒球我也跟着一起去了。
野球もついてったんです。
当时收到联系，
なんかご連絡いただいて、
问说“可以去看比赛哦，
試合見に行けますよ、
类似这样的。
みたいな。
您怎么打算？
どうされますか？
要去吗？”
行かれますか？
我就说“要是大家
ちょっとみんなが
都去的话我也去”之类的。
行くなら行きます、みたいな。
然后就跟着去了。
ついて行きました。
哇，好厉害。
お、すごい。
“大谷选手就在那里啊”，
大谷選手がそこにいる、
就像是这种感觉在看着。
みたいな感じで見てた。
说是想着见一面，
会おうと思ったって
之前有人这么跟我说过。
言われてました。
看到大谷了哦。
大谷見れましたよ。
感觉个子也很高，
なんかもう身長も高いし、
体格也特别壮实，
こう、がたいもいいから、
从一垒侧挺……怎么说呢，
一塁側の結構、なんだ、
挺远的地方看过去，
遠いところから
我也看了，
見たんですけど、
“17号”那几个字，
17番っていう文字が、
看得特别清楚呢。
すごいハッキリ見えましたよね。
对对对。
そうそうそう。
好看吗？
面白かったですか？
很好看。
面白かったです。
一起
一緒に
去的小伙伴们，
行ってくれた皆さんが、
还一直在帮我热情解说。
解説めっちゃしてくれて。
现在就变成这样了。
今はこうなりました。
现在是这样。
今はこうです。
就会发出“啊——”这样的……
あー、みたいな。
大家都是这种反应。
反応を、みんなしてて。
对对对。
そうそうそう。
像是在说“哦，现在是那样啊”，
おー、今はあーなんだ、
就是这种感觉。
みたいな感じで。
工作人员们其实挺……
スタッフさんが結構ね、
挺了解的。非常了解呢。
詳しかった。詳しかったです。
比如“这个选手怎么怎么样”，
この選手はあーでこうで、みたいな。
“背后有什么故事”之类的。
ドラマがあって、みたいな。
像什么复工之类的。
復帰して、みたいな。
一边听着这些话，
そんな話を聞きながら、
一边应着“这样啊”，
そうなんだ、
一边想着“薯条真好吃”，
ポテトうまいって思いながら、
一直在不停地吃薯条。
ポテト永遠食べてた。
各种各样的人送来薯条，
いろんな人からのポテト
送来了好多，我都惊呆了。
めっちゃ届いて、衝撃だった。
那边也送来了
向こうからも
蒜香薯条之类的东西。
ガーリックポテトみたいなのが届いて。
就是这样呢。
そうなんですよ。
有普通的炸薯条，还有……
通常のフライドポテトと、
撒了超多大蒜的……
めっちゃニンニクかかった
薯条一共有两种，
ポテトが2種類あって、
不断从那边的座位递过来之类的。
向こうの席から届いて、みたいな。
还说“我也吃腻了”。对，对。
私も飽きたって。そう、そう。
不知怎么的，我这里……
なんか、私のところに、
头盔装的蒜味薯条，
ヘルメットのガーリックポテトが
像是一直没完没了地送过来一样。
永遠来るんですけど、みたいな。
当时大概就是那种感觉呢。
そんな感じでしたね。
玩得很开心。
楽しかったです。
还有就是，坐在我们前排的那一家子，
あと、目の前の席のファミリーが、
一直特别想被拍进大屏幕镜头。
もう永遠映りたくて。
就是，叫什么来着？
なんか、なんだっけ？
那场是《海贼王》联动的主题比赛。
ワンピースコラボの試合だったんですよ。
对。所以，
そう。だから、
说是前4万名入场的观众，
なんか先着4万名に、
可以免费领到路飞的草帽之类的。
ルフィの帽子が配られる、みたいな。
大概是这么个情况。
感じだったんですよ。
然后，我们去到现场的时候，
で、自分たち行った時には、
比赛已经打到差不多第2局了？
もう、2回くらい？
是2局上半？还是3局来着？
2回表？3回？でしたっけ？
对。
そう。
因为去得太晚了，
すごい遅れて行っちゃったから、
就没拿到。
もう、もらえなくて。
然后拿到的人，
で、なんかそれをもらえた人たちは、
很多都那个……
結構なんかその、
被镜头拍到了呢。
カメラに抜かれてたんですよね。
而且坐在我们前面的一家人
で、目の前にいた家族の人たちも
也拿到了。
もらえたんですよ。
然后按年龄来说，
で、もう、年齢的には、
不知道几岁了呢，
いくつなんだろう、
看着大概9岁左右，
見た感じ9歳とか、
感觉还没满10岁的样子，
10歳には行ってなさそうな、
一个小男孩，大概小学生模样吧，
小学生くらいの男の子が、
戴着那个一直在跳舞，
あれをかぶって、ずっと踊ってて、
镜头却一次都没拍到他。
一生映らないの。
就怎么说呢，
もうなんか、こうね、
像是在休息，
休憩というか、
或者换轮次的时候，
ターンが変わったりとか
在这期间，那个……
してる間に、その、
有个类似于镜头互动的环节
カメラタイムみたいなのが
在那个环节里
あるんですけど
大概会拍到6组人吧
6組ぐらい映るんですよね
其中有那么一组
あれね1組ぐらい
真的看着特别可怜
本当にかわいそうなぐらい
完全被吓坏了
全然怖くて
然后我们一直在后面
で、ずっとなんかうちら後ろで
喊着摆个LA手势什么的
LAポーズだとか言って
像这样闹着玩的时候
こうやって遊んでたら
那个小男孩就……
その男の子が
猛地一回头
パッて振り返って
摆出一副“我也要来”的样子
僕もやるみたいな感じ
结果我们根本没入镜呢
うちら映ってないんですよ
我也比了LA手势
僕もLAポーズする
一边戴着露米的帽子
ルミの帽子かぶりながら
明明都比了
やってたのに
结果真的一点都没拍到
本当に映ってなかった
每次没被拍到
もう映らないたび
就会觉得“啊，不行了”
はっ、だめだみたいな
“又没拍进去”
また映んなかった
又开始了
また始まった
那样子真可爱呢
それがかわいかったですね
超级可爱的
めちゃめちゃかわいかった
觉得外国的小朋友真有活力啊
海外の子供たち元気だなって
虽然日本的小朋友也很有活力
日本の子供たちも元気だけど
但就有点那种……怎么说呢的感觉呢
こうなんかみたいな感じだったですね
超级可爱的哦
超かわいかったよ
海贼王卡牌也
ワンピースカードも
没能拿到呢
もらえなかったです
明明是和路飞的帽子一套的
ルフィの帽子とセットで
我觉得应该能拿到的
もらえると思うんですけど
但连路飞的帽子
ルフィの帽子すら
都没领到
もらえてないんで
航海王卡牌
ワンピースカード
也没能领到呢
もらえてないんですよ
要是有帽子的话
帽子があれば一緒にね
本来还想一起戴着玩的
やりたかったんですけど
太可惜了
残念ながら
不过镜头里拍到的大家
でもなんか映った皆さん
兴致都超级高呢
すごいテンション高かったですよね
整个球场都“哇——”地沸腾了
スタジアムでわーみたいになってて
真厉害啊
すげーな
光是大谷选手一登场
大谷選手が出てくるだけで
现场气氛就很热烈了呢
なんか盛り上がってましたよね
而且光是挥一下球棒
あとなんかバット振るだけで
大家就一片“哇——”的惊呼呢
わーみたいな感じでしたよね
我心里直呼“太强了”
すごーと思って
“哇——太厉害太厉害了”
わーってすごいすごい
一边想着“不愧是大谷选手啊”
大谷選手だと思いながら
当时大概就是那种感觉
そんな感じでした
去美国时还去了迪士尼
アメリカはディズニーも行って
玩得很开心呢
楽しかったですよね
因为迪士尼去过好几次了
ディズニーは何回か行ってるから
工作人员当时啊
もうすでにスタッフさんがさ
在飞溅山项目里
スプラッシュマウンテンで
被淋成了落汤鸡
ずぶ濡れになったのを
超级爆笑
すっごい爆笑して
一直笑个不停
ずっと笑ってた
真的太喜欢了
本当に大好き
那时真的很开心
あれ本当に嬉しかった
大家都湿透了
みんながびっちゃびちゃになってる
怎么说呢，就只有演职人员
なんかキャストだけが
会浑身湿透这种事
びちゃびちゃになることって
不是有的嘛
あるじゃないですか
没有吗？好吧其实没有
ないか？ないけど
不是有个叫蒂安娜的
ティアナっていうね
迪士尼公主
あのディズニープリンセスが
对吧
いるんですけど
然后有一个以那个角色的
そのキャラクターの
作品为主题的游乐设施
作品のアトラクションがあって
然后，它原本是
で、元々は
飞溅山来着。
スプラッシュマウンテンだったんですよ
然后我们不知情，就坐上去了。
で、それに知らず乗ったんですよ、我々は
排队的时候，
なんか並んでたら
就感觉“哎？好像会被水淋湿？”
あれ、なんか水がかかるかもみたいな
然后游乐设施就这么……
で、こうアトラクションこうね
开出去，
行って
又转回来的嘛。
こう帰ってくるじゃないですか
就发现大家都穿着雨衣，
みんなカッパ着てるみたいな
“哎，我们可没带雨衣啊”。
あれ、うちはカッパ持ってないけど
想着“毕竟是蒂安娜主题嘛”
ティアナだしみたいな
还以为根本不会怎么弄湿
そんな濡れることねえだろと思った
结果从最前面到大概第3排
前の前から3列目ぐらいまでが
都湿到连内衣都透了的程度
下着までびちゃびちゃになるぐらい
彻底湿了个透呢
びちゃびちゃ濡れたもん
确实是这样呢
そうですよね
水花就跟“砰！砰！”似地砸过来
バーン！バーン！みたいな感じになってて
本以为俯冲冲下去时正面的水花会很猛
落ちた時の表面がすごいかなって思って
结果拐弯时从侧面扑来的水更夸张
曲がった時の横からの水がすごくて
尤其是向左拐的时候
それが左に曲がった時
从这边飞过来
こっちから飛んできて
转到另一边时又从这边飞过来
逆に曲がった時こっちから飛んできて
两边都飞过来了
両方から飛んできてる
太棒了！
最高！
看起来还挺开心的
ちょっと嬉しそうだった
我当时真的
もう本当に私
坐在倒数第二排
後ろから2列目だった
是在倒数第二个位置呢
2番目だったんですよ
是纵向单排的对吧
縦なんですね
然后是大概能坐6个人的那种
で6人乗りぐらいのやつで
我们是6个人前后排成一列坐的
6人縦に並んでるんだけど
然后之前我坐的那次
で前私が乗ったやつは
最前面是个子很高的工作人员
前が背が高かったスタッフさんで
然后某位经纪人
でとあるマネージャーさんが
坐第2个
2番目に乗って
第3个是今井小姐
で3番目が今井さん
第4个是伊藤小姐
4番目が伊藤さんで
然后是我，最后面的
で私一番後ろが
好像是花凛酱吧
かりんちゃんだったのかな
但是刚出发的瞬间
でも行った瞬間
真的从一开始眼睛就太要命了，
もう本当にもう最初目がやばくて
感觉已经不只是“呀——！”这种程度了吧？
なんかキャー！ぐらいじゃない？
简直是“哇啊——！”那种感觉，
ギヤー！みたいな感じで
然后坐在后面的那些人，
でその後後ろに乗ってる人たち
也就是剩下的工作人员，
まあ残りのスタッフさん
还有经纪人们，
そしてマネージャーさんたちが
虽然他们也都坐在上面，
乗ってたんですけど
但真的就像是……
本当にそのまんま
直接跳进了那个水池里一样，
あの池にでも飛び込んだのか
湿得有那么夸张。
っていうぐらい
全身淋得湿透
全身びっちゃびちゃになって
大家回来了
みんな帰ってきて
我真的超级开心
もう本当に嬉しかった
就我一个人在高兴
私だけ喜んでた
就一个人在那里特别兴奋
一人だけすごい喜んでた
真的！心里直呼“太好啦”
本当に！やったーと思って
之后大家都一直在喊好冷好冷
みんなその後寒い寒いって言って
真的很冷，还专门跑去买衣服了呢
寒かった、服探しに行ったんですよ
大家都买衣服了对吧
みんな買いましたもんね
就是这样一段开心的美国之旅
そんな感じで楽しいアメリカだった
没想到让人印象深刻的会是那里呢
印象的な部分そこ思わないよね
居然是飞溅山啊
スプラッシュマウンテンだとはね
而且那个居然没有安全带吗？
しかもあれベルトなかったの?
确实没有呢
なかったですよね
有点吓人
ちょっと怖かった
那时候真的拼命抓着旁边的……
あれもう必死で横の
总觉得“那个到底是什么啊”
なんかあれは何なんだろうみたいな
心里总想着“是不是得抓紧点什么”
何かしないといけないのかみたいな
到底算扶手吗
手すりなのか
我之前经常在琢磨这个呢
よく思ってたんですけど
感觉“莫名其妙的地方好痛啊！”
よく分かんないところ痛い！と思って
毕竟会往下掉个3次左右
もう3回ぐらい落ちるから
对，居然没系安全带呢。太震惊了
そう、ベルトなしだったのねー。衝撃
之前去迪士尼的时候
前にそのディズニー行った時の
不是去乐园
ランドじゃなくて
而是去了冒险乐园那边
アドベンチャーパークみたいな方に
去的时候
行った時は
坐了银河护卫队的
ガーディアンズ・オブ・ギャラクシーの
那个项目
やつ乗ったんですけど
那个就是惊魂古塔的
あれがタワー・オブ・テラーの
是个游乐设施啦
アトラクションだったんですよ
因为是很久以前建的
じゃあもうずっと前から建ってるから
挺老旧的，就感觉……
古くてこうなんか
安全带虽然姑且算是有
ベルトはそれは一応あるんですけど
但总觉得松垮垮的
なんかゆるいみたいな
不像日本的那样……
なんか日本ほどこう
感觉没有扣得严丝合缝
なんかぴったりしてない感じで
而且还挺旧的
結構古めで
而且下落感比日本的还要猛
しかも日本より落ちるんですよ
平时也就“哇——哇——”叫两声那种程度对吧
わーわーわーわーぐらいじゃないですか
日本也是
日本って
“哇——！”
わー！
当时真的就是那种感觉
みたいな感じだったの本当に
就像是“那方面管得挺松的”那种感觉
その辺ゆるいからみたいな感じ
所以
だったんで
就让我想起了这件事呢
それを思い出しましたね
坐蒂安娜的时候
ティアナ乗った時に
因为是以前就有的老项目
昔からあるアトラクションだから
原来是这样啊
そっかー
“原来是没有安全带的啊”
ベルトないんだーって
对，真的超级有意思
そう、すごい面白かったです
掉下去的次数简直太离谱了
もう落ちる回数がえげつない
因为没有安全带
ベルトないから
根本没法用手护住脸啊
手で守れないんですよ、顔を
确实
確かに
没办法这样挡住嘛
こうできないんですもんね
真的耶，确实是这样
本当だ、確かに
因为手要用在这里嘛
ここで使われちゃってるから
腾不出手来嘛
使ってるから
只能毫无防备地硬挨了
もう無抵抗に浴びるしかない
真的就只能让人“啊！”地叫出声来
本当に「あっ！」ってなるしかない
还挺刺激的呢
ハードでしたね
但那个真的超级好玩
すっごい楽しかった、それが
不过真的好厉害
でもすごい
看起来玩得特别开心呢
すごい楽しそうだったね
嗯嗯嗯
うんうんうん
那部分是最好玩的
そこが一番楽しかった
哈哈哈哈
はははは
除那之外的也很有意思哦
それ以外も楽しかったんですよ
《星球大战》也超级好玩
スター・ウォーズもめっちゃ面白かったし
哎，我都想去看电影了
ねえ映画見たくなるぐらい
真的觉得超级好玩
面白いなって思ったんだけど
果然蒂安娜太棒了
やっぱティアナが最高だった
太棒了
よかった
还好没放弃去坐蒂安娜，不过
諦めずにティアナ乗って でも
我身上其实也湿了呢
私も一応濡れたんですよ
好歹也溅到了些水花
一応チャパチャパぐらいは
大概从第4排开始
4列目ぐらいから
后面估计都湿透了
後ろは多分濡れてた
不过从前面开始
この前からは
绝对不可能有啊
確実にないから
也就只是从侧面溅到一点的程度而已
横からのぐらいだったんですよ
然后当时穿的裤子
でその時履いてたパンツが
稍微溅上了一点水花的感觉
軽くピチャピチャみたいな
虽然记不清穿的是不是裙子了
スカートだったか忘れちゃったけど
好像是长裤吧
ズボンだったかな
我感觉自己当时穿的是牛仔裤
私ジーンズ履いてた気するけど
也就稍微湿了一点点
それが軽く濡れたぐらいで
嘴上还嚷嚷着“湿透了啦”
めっちゃ濡れたとか言いながら
但其实根本就没怎么湿
そんな濡れてないっていう
嘴上说着“讨厌啦~”
いやねーとか言いながら
其实根本没怎么湿的坏家伙
あんま濡れてない悪いやつ
露出一脸使坏的表情呢
悪い顔してました
一直都是那样呢
ずっとそんなんでしたね
真开心啊
楽しかったなあ
真好喝啊，边聊着这个
うまいな、この話をしながら
边喝的酒真的特别香呢
飲むお酒って美味しいですね
太棒了。然后啊
最高だ。でさ
世刚的我们
セガンの私たちの
在3位女经纪人面前
マネージャー女子3人前でさ
后面是
後ろが
一位戴眼镜的男工作人员，
メガネの男性スタッフさんで
对啊，问“眼镜湿了吗？”
そうだメガネ濡れた？
啊哈哈哈哈。
あはははは
就像在说“也就眼镜湿了吧”，
メガネだけだろみたいな
“我这边可是全身都湿透了啊”这种感觉。
こっちはびちゃびちゃなんだよみたいな
确实，那时候
確かにそこは
感觉应该反过来关心一下吧，
逆にしてあげてよみたいな
还提眼镜呢，
メガネってな
何止是眼镜湿了啊这种感觉。
メガネどころかみたいな
真有趣，好开心啊
面白いな楽しかった
好吃，米饭好香，太好吃了
うまい米うまい美味しかった
哇——太棒了
うわー最高
现在真的完全就只是在吃饭呢
本当にただお食事してる今
分量是不是有点多？
量多くない？
好像确实挺多的
多いかも
所以才吃得这么快啊
だから食べるの早いんですよね
话说大家也都在吃吗？
ねえみんなも食べてます？
根本比不过这速度嘛
スピード勝てないもん
确实是
そうだ
在家里是最快的来着吗？
お家で一番早かったんでしたっけ？
在家里是最慢的。
お家では一番遅い
咦？和朋友一起……
あれ？ お友達と
对，像这样一起吃……
そう、こう一緒に
虽然在家里是最慢的，
家では一番遅いけど
但跟朋友一起吃基本上算快的，
友達と食べると大体早いから
所以大概是家里人都吃得很快吧。
だから家が多分早いんですよ
不过由贵更……
でもゆっきーの方が
久违地……
久しぶりに
吃得真的很快呢，说真的。
食べるの早いんですよ、本当に
这个嘛
それはね
相羽爱奈也跟我说过
あいあいにも言われました
虽然我觉得自己还不算慢的
そんな遅い方じゃないと思うんだけど
但就是赢不了
勝てない
完全赢不了
全然勝てない
甚至都不是什么微弱差距
僅差とかじゃない
我确实记得自己当时在旁边看着
確かに私眺めてた気がする
心里还想着“就差一点了”
もうちょっとだって思いながら
心想“被盯得好紧啊”
すごい見られながらだなって
相羽爱奈也这么说过我
あいあいにも言われました
相羽爱奈之前跟我说
なんかあいあいに
“我以为我绝对是最快的”
私が絶対に一番早いと思ってた
“结果居然输给了由贵”
なのにゆっきーに負けたって
一开始被她这么说了
最初の方言われて
我当时就“诶？”了一下
え？みたいな
心想“我们有在比赛吗？”
対決してたっけって思ってたんですけど
赢了到底是怎样啊？
勝つって何なんだ？
真的就是这样呢
ほんとそうだよね
赢到底算什么呢
勝つって何なんだろうね
又不是在比大胃王
大食いじゃないんですよ
我要是不快点吃
私は早く食べないと
就会觉得饱了
お腹がいっぱいになっちゃうから
大脑就会说“吃饱了哦”
脳内がお腹いっぱいだよ
这样提醒我
言ってくるんです
所以要是慢慢吃的话
だからゆっくり食べちゃうと
过了大概10分钟
10分とか経っちゃうと
明明就只
もうなんかちょっとしか
吃了那么一点点
食べてないのに
“你已经吃饱了
もうあなたお腹いっぱいだから
别再吃了”这种信号就会传过来
もうやめなって信号が送られてきて
就会觉得“可能已经饱了”
もうお腹いっぱいかもって
所以必须得赶紧吃
なっちゃうから食べなきゃ
在10分钟以内。确
10分以内に確
实要是去了居酒屋之类的地方
かに居酒屋とか行ったら
毕竟10分钟内菜全上齐
だって10分で全部出てくること
是不可能的吧
ないじゃないですか
确实不可能，我也很头疼呢
ないです困ってるんですよ
自助餐的话
バイキングは
就先一次性全部拿好
もう先に一気に取っといて
然后猛吃一通
もうわーって食べて
大家吃到第几盘了
みんなが何皿目か
去拿吃的时也看着
取りに行くのも眺めてる
就这么看着说“去吧去吧”
こう眺めて「行ってらっしゃい」
跟着去问“吃什么呀？”
ついてく「何食べるの？」って
“要吃那个啊”
「それ食べるんだね」
还会忍不住说“大家还在吃呢”
「みんなまだ食べてるな」って言っちゃう
尤其是樱川惠深有体会呢
特にめぐちーは感じてますね
在贵惠TV里也跟
ゆきめぐTVでもつ
跟着跟着一起去
いてくついてく
毕竟一个人等着嘛
だって一人で待ってるの
不觉得很孤单吗？
寂しいじゃないですか
吃自助餐的时候
バイキングの時
去拿第二盘、第三盘的时候
2皿目3皿目行った時に
一个人像这样孤零零地
一人こうやってぽつって
看着空掉的盘子
空になった皿見ながら
像这样干等着
こうやって待つの
看着超级落寞啊
めっちゃ寂しそうです
那种时候我都会跟着一起去
ついてきますそういう時は
嘛，要是有人还在吃的话
ま誰かが食べてたら
我倒是会坐着等啦
待ってますけど
确实是这样呢
普通にそうね
香菜我是真的不行
パクチーはもうダメ
算了吧
もういいです
根本克服不了
もう克服なんてできない
谢谢
ありがとうございます
那个绝对吃不来
絶対無理あれは
感觉我是克服不了了啊
克服できない気するなぁ
你能吃吗？香菜
食べれます？パクチー
不行对吧，吃不来对吧
無理ですよね無理ですよね
香菜
パクチー
觉得好厉害啊
すごいなって思う
对能吃的人真的只有佩服
食べれる人尊敬でしかない
结果一个能吃的都没有
全員いなかった
确实没有呢
いなかったですね
全都痛苦得不行
悶絶してた
之前贵惠TV直播的时候
この前のゆきめぐTVの生配信
像香菜放在酱汁里
パクチーみたいなソースに
谁能想到里面会有啊
入ってるとは思わないじゃん
真的很狡猾对吧，真
ずるいよね本当に本当
的，香菜真是的
にパクチーは
我还以为能让人帮忙去掉呢
抜いてもらえるもんだと思って
明明好不容易能吃泰国菜了
タイ料理を食べれるようになったのに
还是有点太天真了呢
ちょっと甘えてましたね
果然还是踩雷了啊
やっぱりの罠が出てきちゃった
那个真是毫无办法了呢
それどうにもならなかったねえ
是很喜欢吃香菜的人吧
すごいパクチー好きな人かな
香菜酱
パクチーのソース
没想到会是香菜味的
パクチー味だと思わず
就这么直接淋上去了
かけてしまうって
太强了——
すごーい
要是去了泰国
タイに行くと
到处都是香菜，受不了
パクチーまみれでやばい
果然是这样？
やっぱり?
我就猜到是这样
だろうね
那类味道我基本上
ああいう味全般が
可能都吃不太惯
多分苦手だと思う
还有别的什么来着？
他に何がありますかね
类似香菜的那种东西
パクチーみたいなやつ
茼蒿我倒还算能吃
春菊は食べれる方です
正在吃冰淇淋
アイス食べてる
在吃冰淇淋吗？
アイス食べてます?
就只有一个人
一人だけだった
纳豆我还挺能接受的
納豆はいけるよ
纳豆完全不一样吧？
納豆全然違くない?
薄荷巧克力？
チョコミント?
薄荷巧克力我是真不行
チョコミントはね無理
不过有一次去一家店吃饭
でも一回食べに行ったお店で
虽然当时点的是套餐
コースだったんですけど
但最后端上来的
最後に出てきたのが
居然是薄荷巧克力
チョコミントだったんですよ
不是会吃甜点嘛
デザート食べるじゃないですか
对，好像是季节限定的
そうなんか季節限定だったらしくて
当时上了一份薄荷巧克力冰淇淋
チョコミントのアイスが
虽然端上来了
出てきたんですけど
想着得吃掉就尝了尝
食べなきゃと思って食べたら
结果那个居然挺好吃的
それは美味しかった
完全没有牙膏味
歯磨き粉感なかった
要问到底有什么不同的话
何が違うのかって言われたら
我也说不太清楚
ちょっとよくわかんないんですけど
反正不知怎么就吃下去了
なんか食べれた
所以某种意义上来说
それはだからある意味
也不知道还能不能吃了
食べれるのかわかんない
因为打那之后就没吃过
それ以来食べてないから
不，感觉挺像牙膏的
いや歯磨き粉感ある
薄荷巧克力能吃吗？
チョコミントは食べれます？
薄荷巧克力倒是能吃
チョコミント食べれるけど
如果端上来的话啦
出されたらですね
啊，你们是能吃的对吧
あー食べれるんですもんね
是能吃的对吧
食べれるんですもんね
这一点上两位真厉害
そこお二人はすごい
薄荷巧克力是什么味道？
チョコミントは何味ですか？
要说是啥味道呢...那个叫什么来着
何味って言うんですか あれなんだ
没有牙膏的感觉吗？
歯磨き粉感ないんだ
那么甜的
あんな甘い
但总觉得
でもなんか
小时候用的牙膏
子供の時の歯磨き粉
感觉和儿童牙膏挺像的
子供用の歯磨き粉に近いなって
忍不住就会这么觉得呢
思っちゃうんですよね
讲不通啊
通じない
所以才吃得下去啊
だから食べれるんだ
就是这么回事对吧。
そういうことですよね
真好啊。
いいな
薄荷巧克力果然还是……
チョコミントやっぱ
会让人觉得像牙膏呢。
歯磨き粉だと思っちゃうんだよな
怎么会？
なんで
怎么说呢，就是那种感觉……
なんだろうねそんな感じ
吧。
かな
会有很多酒吗？
お酒いっぱいあるかな
是男梅沙瓦来着吗？
男梅サワーでしたっけ
好喝！
うまっ
想先喝点吗？没放...
飲んでおきたいか 入
...进去呢
ってはない
看起来好好喝，声音...
美味しそう いい
...真好听
音
这个酒精度是多少啊？
何パーなんだろこれ
8度？意外地还挺高
8パー意外とある
我...
いただ
...开动啦！完全就是果汁
きます ジュース
这里的东西全都像果汁一样，酒...
ここにあるもの全部ジュース ア
...精感完全没有呢
ルコール感ないですよ
小心一点哦。
気をつけてください
先喝点水吧。
お水飲んでいただいて
唔，啊，唔，唔……
うっ、あっ、うっ、うっ
好不容易、好不容易倒的橘子酒都……
せっかくの、せっかくのみかん酒が
不过这个真的超级好喝！
でもめっちゃ美味しいこれ
味道完全就是果汁嘛。
味めっちゃジュースだ
对吧，太绝了。
ですよね、やばいよ
大家觉得这个好喝吗？
みんなこれ美味しい？
焦点对到哪儿……
どこかピント合...
祈祷中。
願ってます
就是这个，这个哦
これです こちらです
我今天喝的这款
私が今日飲んでるの
世界一统家的“和歌之惠”
世界一統さんの和歌の恵み
有田蜜柑酒
有田のみかん酒
酒精度8%
アルコール8%
不知道呢
どうだろう
纪州馆会有卖吗？
紀州館に売ってるかな
感觉应该有卖吧
売ってるんじゃないかな
挺有可能有的
ありそう
这个是在和歌山站那边
これ和歌山駅のとこで
买过呢
買ったんですよ
所以感觉应该会有
だからありそうな気がするけど
如果看一下纪州馆的官网之类的
紀州館のホームページとか見たら
说不定会有呢
あるんじゃないかな
待会儿去看看吧
見てみようです
是吧～这样直接就能喝哦～
よねーこのまま飲めますよー
虽然顺口到能直接喝
このまま飲めるぐらいには
感觉完全就是果汁，但这绝对是酒啊
ジュース感しかないけど確実に酒ですわ
这会喝醉的、要喝醉了
これは酔っちゃう酔っちゃう
哎呀哎呀，要喝醉了喝醉了，真不错呢
あらあら酔っちゃう酔っちゃういいね
虽然之前说好要聊聊Live的感想
なんかライブの感想お話ししようねって
但结果完全没聊呢
言いながら全然してないね
不好意思啦
ごめんなさい
不过其实意外地聊过了？
でも意外とやってるのか
但还没聊过福冈场的事吧
でも福岡の話をしてないのか
在月度直播里讲过哦
月一で配信出たよ
这样啊这样啊
そっかそっか
那确实没怎么细聊过呢
じゃああんまり話してないですね
是啊，好像只把和歌山Live
そうね和歌山ライブしか
回顾了一下呢
振り返ってないですね
话题偏了又偏
脱線に脱線を重ねた
真的很容易聊跑题呢
本当にすぐ脱線しちゃうから
对吧，说到现场餐饮确实
ね、ケータリング確かに
感觉种类蛮多的
いろいろあった気がする
我吃了拉面和乌冬面
ラーメンとうどんを食べました
很好吃
美味しかった
真的很贴心呢
ありがたいよね
现场餐饮那边
ケータリングで
好像有类似餐车一样的
キッチンカーみたいなのが
开过来了呢
来てたんですけど
对，特别好
そう美味
吃。
しかった
就是里面加了牛蒡天妇罗的
なんかごぼう天が入ってる
乌冬面吧。
おうどんですよね
嗯。
うん
对方问我要几根，
何本がいいですかって言われて
我心想“诶，还能选根数吗”，
え、何本選べるのと思いながら
然后说了“要两根”，
2本でって言って
选了两根，
2本選んで
结果还挺大一根的……
それなりに大きな
我记得好像是牛蒡天妇罗
ごぼう天だった気する
对吧
そうですよね
记得个头挺大的
でかかった気する
那个挺好吃的
あれ美味しかった
平时都是5根吗
通常が5本ですか
在店里吃的话，原来如此
お店で食べるとなるほど
诶，分量超多啊
へーすげー大量じゃん
个头真的挺大的哦
結構でかかったよ
啊，好大好大，真的耶
あーでかいでかいほんとだ
不过移动餐车卖的那个
でもキッチンカーのやつ
里面有5根
5本入ってる
1、2、3、4、5
诶，那说不定这个
へー、じゃあこれがもしかしたら
就是常规分量吧
通常なのかもしれませんが
是啊
そうですね
真的太好吃了
めっちゃ美味しかった
因为高汤偏甜
だしが甘めだったから
我个人觉得
個人的には
有点关西风味
ちょっと関西っぽくて
特别美味呢
美味しかったですね
因为我不太清楚放几根
なんかその何本入れるのが
才算正常
普通なのか分かんなかったから
所以就选了2根呢
2本にしたんだよね
吃甜点了吗？
スイーツは食べたんですか
甜点的话呢
スイーツはね
我又吃了日式馒头
まんじゅうまた食べました
之前ROZE全国巡演的时候
あのロゼの全国ツアーの時に
去福冈的时候
福岡行った際に
那时也是
その時も
后台配餐里就有这个
ケータリングであったんですけど
那个叫“小弹涂鱼万十”的
そのむっちゃん万十っていう
做成弹涂鱼形状的
むつごろうの形になった
嗯，怎么说呢……
まあなんか
就是类似于鲷鱼烧的东西对吧
たい焼きみたいなやつですよね
有那个，我尝了一下
があってあれ食べました
吃的是卡仕达酱味的
カスタードです
还有别的口味吗？
で他に味ありました？
那个，红豆馅之类的……
あれ、あんことか…
没吃御好烧味的
お好み食べてないです
卡仕达酱的就挺好
カスタードでいい
卡仕达味的比较好
カスタードがいい
是白色的哦
白いですよ
T恤是白色的哦
Tシャツ白いですよ
能防冰淇淋的T恤
アイス弾くTシャツ
那冰淇淋也能……
じゃあアイスも
能防得住冰淇淋吗
アイスも弾くかなぁ
不小心说了个内部梗
身内ネタしちゃった
当着大家的面
みんなの前で
刚才工作人员
今スタッフさんが
吃了冰淇淋呢
アイス食べたんですけど
虽然正在吃……
食べてるんですけど
那位工作人员啊
あのスタッフさんは
吃冰淇淋每次都会弄洒呢
アイスを必ずこぼしてるんです
不过之前
でもこの前
看他吃冰淇淋的时候
アイス食べてるところ
一直死死盯着他看
ガン見してたら
结果完全没弄洒呢
アイスこぼさなかったんだよな
今天就假装不看暗中观察
今日は見ないふりして観察して
要是弄洒了就“啊——”一声
こぼれてたらあーって
被说“露出了使坏的表情”呢
悪い顔してるって言われてる
被盯着呢，被盯着呢
見られてる見られてる
只要露出使坏的表情
悪い顔してると
就会马上被樱川惠发现呢
めぐちーにすぐバレるんですよ
啊哈哈哈
あははは
最近……不对，可能一直都是这样
最近いやずっとかもしんない
要是做出“诶——”这种反应
えーみたいな感じで言ったら
就会被说“你表情变坏了”
悪い顔してるって
以超快的速度被指出来
すごい速さで言われる
好厉害
すごい
我这都在混着喝了
ちゃんぽんしてる私
混着喝酒可不好哦
良くないですよちゃんぽん
之前粉丝俱乐部的见面会活动上
この前ファンクラブのお渡し会の時に
有个粉丝说“我昨天刚满二十岁”
二十歳に昨日で二十歳になりましたって
有这么一个人
言う子がいて
我问她“喝酒了吗？”
お酒飲んだのって聞いたら
她说“喝了”
飲みましたって
我就跟她说“可别变成我这样哦”
こんなになっちゃダメだよって
这么交代了她
言いました
真的太逗了
本当におもろい
大家都特地跑来跟我汇报呢
みんな報告してきてくれるんだよな
总会被问到“喝什么好呢？”
で必ず何飲んだらいいですかって
被这样问的时候
言われて
虽然会说“喝微醺（ほろよい）怎么样？”之类的
ほろよいじゃない？とか
但其实到底推荐什么好呢
本当は何をおすすめしたらいいんだろう
因为合不合口味
相性はどのぐらいになるか
完全不知道嘛
分かんないから
还是要先让他们大概说说
好きなのある程度
自己平时喜欢喝什么之后再定
好きなのおっしゃってきてから
嗯嗯嗯嗯
うんうんうんうん
确实，感觉……
確かになんか
不用顾虑太多
気使わなくて
就能回答之类的
答えられるみたいな
确实，感觉就是
確かに、なんかもう
“听了由贵的推荐”
ゆっきーに言われて
“喝了这个之后”
これ飲んだら
“结果可遭罪了”
大変な目に遭いましたって
不想被别人这么说
言われたくないから
所以才说微醺
ほろよいって言ってる
啊哈哈哈
あははは
或者是甘露牛奶之类的
カルーアミルクとか
先说出来的话不就直接结束了嘛。
最初に言ったらもう終わるじゃん
说是要嗨一下什么的，
ねえパーッつって
但就算嗨起来了也是呢……
パーッってなってもねえ
不会推荐伏特加什么的。
ウォッカとか勧めない
由贵真棒！
ゆっきーえらい
怎么可能会推荐嘛！
勧めるか
我平时不太喝伏特加，
私があんまりウォッカ飲まない
可能也有这个原因吧。
っていうのもあるかも
“正和6个月大的儿子一起看呢”
6ヶ月の息子と見てます
没问题吧？看这直播真的没问题吗？
大丈夫かなこの配信大丈夫かな
难道不是这样吗？
そうじゃないですか
像这样抱在膝盖上
膝の上にこうやって乗せて
搞英才教育
英才教育
将来会变成个大酒鬼呢
将来酒飲みになっちゃうね
比较正儿八经的酒里
結構マジなお酒で
有什么推荐的吗？
おすすめはありますか
我还是最喜欢日本酒啊
私は日本酒なんだよな
痛快地豪饮日本酒
日本酒を浴びるように飲むのが
我最喜欢了
好きです
这一整周真的……
もう本当にこの1週間
怎么说呢
こうなんて言うんですかね
工作上比较清闲
お仕事的に結構ゆったりです
像这样的一周
みたいな週って
偶尔也是会有的对吧
たまにあったりするじゃないですか
那种时候的第二天
そういう次の日
而且第二天还正好放假的话
しかも次の日お休みですっていう時は
我就会随便拉上一个朋友
もう誰か友達をパッと捕まえて
喊着“去喝一杯吧”
飲みに行こうって言って
跑去喝个痛快
飲みに行っては大量に飲む
日本酒大概能喝上四合
日本酒をだいたい4合
好啦好啦
まあまあまあ
喝上差不多四合的话
4合ぐらい飲むと
感觉就很不错了呢
いい気分だよなあ
整个人就会觉得很舒服
気持ちですねってなってくる
一升瓶装的那种果然还是喝不下一整瓶
もうなんか一升瓶はさすがにいけない
唯一干掉过一升瓶的一次
唯一一升瓶行ったのは
是在电击做那个叫《双人游戏》的
電撃さんでふたりゲームっていう
节目的时候
番組をやってた時に
来了两位嘉宾的那回
ゲスト2人来てくれた時が
我们三个人喝完了一整瓶一升装呢
3人で一升瓶開けたんすよ
那是第一次呢。
あれが初めてだった
不过要是三个人平摊的话，
まあでも3人で割ったら
意外地也没那么多吧。
意外とそこまでか
对对对。
そうそうそう
确实也是哈。
まあ確かにそうか
在那种“第二天怎样都无所谓”的日子，
次の日どうなってもいいっていう日は
就想彻底放开了，
もうとことん
因为我很喜欢喝日本酒，
日本酒を飲むのが好きなんで
要是日本酒的话……
日本酒だったら
肯定、当然也是呢。
きっと、もちろんね
这个真的很好入口哦
飲みやすいですよこれ本当に
我最近比较喜欢的是
私最近好きなのは
一款叫“黑龙”的日本酒
黒龍っていう日本酒
好像是福井县那边的日本酒
福井かなんかの日本酒なんですけど
那个我真的超喜欢
あれはねすごい好きです
是辛口的
辛口です
倒太多了
入れすぎちゃった
哗啦哗啦洒了……哎呀
ジャバジャバあれ
真是的……
はね本当に
桌子上很乱都被大家发现了
テーブルの上が汚いのがバレちゃった
差点忘了，得尝尝和歌浦仙贝
忘れてた和歌浦せんべい食べなきゃ
蜜柑酒
みかん酒
好的，给您放这里了，请用
はいこちらでございますどうぞ
真希望能和日本酒搞个联动什么的
日本酒とコラボとかしてほしい
想做成陶器瓶试试呢
陶器にしてみたい
不过日本酒和仙贝搭吗
でも日本酒とせんべい合うかな
哎呀不过是小……
まあまあでも小
麦粉做的呢，这是酱油仙贝
麦粉だこれは醤油せんべい
外观看着有点像鹿仙贝
見た目はちょっと鹿せんべいに近い
才不是鹿仙贝呢
鹿せんべいではございません
要吃吗？请吃仙贝
食べます？せんべいどうぞ
像这样上面还印着插画
こんな感じでイラストも入ってる
是这种仙贝
おせんべいです
很薄脆很方便吃
めんべいで食べやすい
对焦对得正好，这个好这个好
ピントこれいいこれいい
很好吃对吧
おいしいですよね
中岛家全家都超级喜欢
もう中島家大好き
尤其是妈妈特别喜欢
特にお母さんが大好き
以上就是和歌浦仙贝
和歌浦せんべいでした
非常感谢
ありがとうございます
这个也不错，这个也挺好的
これもええで、これもええです
这个也挺好。倒不是说特别...
これもええです。めっちゃ
甜...
甘いってわけじゃなくて
隐隐...
ほんの
微甜的感觉很好吃
り甘い感じがおいしい
大家确实把下酒菜什么的...
みんな確かにおつまみとか
都准备好了吗？
用意してるんですか？
大家都已经...
みんなもう
干香肠
カルパス
真好吃呢
うまいね
肉干肠也真的是
カルパスもほんとに
第二天就算水肿也无所谓的话
次の日ほんとむくんでもいい日は
我绝对会吃
絶対食べる
我有在喝水哦
お水飲んでます
跟小K煎饼
キーちゃんせんべいと
几乎是一样的
ほぼ一緒です
或者说只是上面有没有
てかあのキーちゃんが
印着那个小K的区别而已
乗ってるか乗ってないかの違いです
小K煎饼大概
キーちゃんせんべい多分
纯饮加冰波本威士忌
バーボンのロックって
有人写了
書いてる人いる
不过这个难道是……
でもこれあれかな
到底是什么意思呢？
どういう意味合いなんだろう
未来的柠檬沙瓦是吧
未来のレモンサワーね
说了“更喜欢甜的那款”，然后……
甘い方が好きですで
溅出来了？
弾いた？
T恤……
Tシャツ
不是白T
白Tじゃなくて
而是洒在裤子上了？
ズボンにこぼしちゃった？
居然不是白T啊？
白Tじゃないんかい？
不是白T恤
白Tじゃなくて
而是洒在裤子上了？
ズボンにこぼしちゃった？
居然不是白T啊？
白Tじゃないんかい？
白T的……衣服上弄洒
白Tの…服にはこぼれちゃ
了。诶——？白T弄脏了？
った。えぇー？白Tを？
嘛
まあ
不过关于“一定会弄洒冰淇淋”的
でも必ずアイスをこぼすという
验证还要继续
検証は継続して
话说已经弄洒了吧
ていうかもうこぼしたよね
实锤了。这边一定会弄洒
確定です。こちら必ずこぼします
他都掉到地上了
彼は床にも落ちちゃいました
噢
お
简直是浑身充满魅力的可爱化身
もろすぎる愛嬌の塊だ
真不错呢
いいですね
你没事吧？
大丈夫ですか
怎么搞的，魔咒真的应验了啊
なんだジンクスは成立してますよ
真的太可爱了
ほんとにかわいい
看别处去了，真逗
よそ見しちゃった おもしろい
光是看着这一幕
この光景だけで
就感觉这工作氛围超级欢乐
なんかめっちゃ楽しそうな職場って
被人家这么说呢。
言われてますよ
是个很有家庭氛围的公司。
ホームな会社です
是个温馨的公司。
绝不是什么黑心企业。
ブラック企業ではございません
只要写着“充满家庭氛围的公司”，
アットホームな会社って書いてると
多半就会被怀疑“该不会是黑心企业吧”，
大抵ねブラック企業なんじゃないかって
虽然经常会被人这么讲，
言われがちですけど
不过各位，
こちらはみなさん
大家刚才都听到了吧？
聞いていただきましたよね
那边传来的声音。
向こう側の声を
我们可不是什么可疑的公司哦。
怪しい会社ではございません
不是，都被说“这完全是职权骚扰了吧”了。
いや完全にパワハラやろって言われてる
那就是职权骚扰嘛。
パワハラだった
你都说了“快洒出来啊”。
こぼせよって言ってた
我没说，我才没说！
私言ってない言ってない
“什么时候会洒出来啊”
いつこぼすんですかって
我只是这么问了而已哦。
言ってただけだよ
但意思不就是在催人洒嘛。
こぼせとは言ってる
虽然括号里（潜台词）可能有这意思，
かっこ入ってたかもしれないけど
但我可没直接说出来哦。
直接は言ってない
那就是自己洒出来的
じゃあ勝手にこぼしたんです
洒出来了
こぼしたんです
哈哈哈
ははは
从哪里报名呢？
エントリーどこからですか？
没在开放受理吗？
受け付けてませんか？
人工成本挺有意思的啊
賃金費が面白いな
真是场不错的直播呢
いい配信ですね
今天真是完全……
今日は全くもって
根本没做复盘回顾呢
振り返りしてないわ
有什么问题吗？
何か質問ありますか？
我都不知道该从何回顾起了
もう何から振り返っていいか
完全摸不着头脑
分かんなくて
变成温馨闲聊会了
ほんわか会してる
确实是温馨闲聊的节奏呢
ほんわか会してますね
挺好的，哎呀糟糕糟糕
いいねやべやべ
我刚才有聊什么有干货的内容吗
なんか実のある話したかな私
感觉好像完全没有
してない気がする
嘛，确实
まあ確かに
不过FC本来也就是这样的啦
FCってそういうものっていうか
大家想看的也就是这种氛围吧
そういうのを望んでるって
大家一开始就说过了嘛
一番最初に言ったもんね、みんな
是你们自己说的哦
君たちが言ったんだよ
所以连台本都没有啊
だから台本もないんだよ
淋成落汤鸡的那件事
ずぶ濡れになった話は
居然算是有意义的话题，真的假的
実のある話でしたって本当か
讲真这种就可以了嘛
ガチでこういうのでいい
挺好的，太好了
いいですね、よかった
那个确实让人挺在意的，这个
それは確かに気になる、これ
算职权骚扰吗？不是啦
がパワハラか、違うよ
请保持这样就好
このままでお願いします
非常感谢。
ありがとうございます
确实是去吃拉面了。
確かにラーメン食べに行ってた
确实去吃了呢。
食べてましたね
会洒出来的哦。
こぼしちゃいますよ
什么葱花葱花的。
ネギネギって
要是连冰淇淋都会弄洒，
アイスでこぼれたら
那汤汁肯定更容易洒出来吧。
スープの方がこぼれますよね
就是说啊，真的是呢。
ねえ本当にね
真好啊。
いいな
樱川惠也经常弄洒呢。
めぐちんもよくこぼすんですよ
对了
そうだ
你吃过了吗？
食べたんですか
去年吃的时候也是那样吗？
去年食べた時はあれしたんですか
可以给你看看吗？
見せていいですか
横着……什么横着横着横着的
横に何横に横に横に
一直横着，不过能看得清呢
一生横にでも見えてるね
就是这个
これです
刚好就在县文附近的
このちょうど県文の近くにあった
那家拉面店
あのラーメン屋さん
葱花堆得满满的
ネギてんこ盛りの
好像是叫“丸伊”的一家拉面店吧
丸イっていうラーメン屋さんだったかな
对，感兴趣的朋友
そうぜひね気になった方は
去和歌山的时候
和歌山行った際
希望大家能顺道去尝尝看
足を運んでいただければなと思います
不过
けど
葱花堆得超级多
めちゃめちゃネギてんこ盛りで
爱吃葱的人一定要去尝尝
ネギ好きな人はぜひ食べてみてほしい
是啊，葱真的超级多呢
ねえネギめっちゃ多いよね
中岛你吃的时候不会撒出来吗
中島さんはこぼしませんか
虽然有时候确实会撒出来啦
なんかこぼす時はあるけど
帕尼确实是这样
パニーはそう
对吧
ですよね
总会洒点什么出来
常に何かしらこぼしてる
还经常把蛋白粉也给洒了
よくプロテインもこぼしてますよ
以前好像在社交平台还是哪儿
過去に多分SNSかなんかに
我记得有人发过
誰かがあげたような気がするんですけど
说是在摇的时候
なんか振ってると
塑料瓶的盖子好像是松的
ペットボトルの蓋が緩いみたいで
然后就“哗啦”一下全洒了
ジャバーンみたいな
发过他搞成这样的画面
そういうのをしてるのを
经常能看到呢
よく見かけますね
你也有过这种经历吗？
やったことあります？
像那样
そうやって
那看来大家都是一样的呢
じゃあ共通なんだ
弄洒了的人
こぼしちゃう人は
对，会发出超级夸张的惨叫
そうとんでもない悲鳴をあげて
就像是“不要啊——”这种感觉呢
イヤーみたいな感じなんですけどね
对，会发出超级夸张的惨叫
そうとんでもない悲鳴をあげて
就像是“不要啊——”这种感觉呢
イヤーみたいな感じなんですけどね
对，会发出超级夸张的惨叫
そうとんでもない悲鳴をあげて
就是发出“啊——”这种惨叫呢
イヤーみたいな感じなんですけどね
对 发出了极其夸张的惨叫
そう とんでもない悲鳴をあげて
就是发出“啊——”这种惨叫呢
イヤーみたいな感じなんですけどね
看来大家都一样呢
共通みたいですよ
没有吗？
いないのかな
正在看这个的人里面
これ見てる人で
有经常会洒出来的人吗？
よくこぼしちゃうよっていう方
说“很懂洒出来的感受”的
こぼすのはわかりますって
有人这么说了哦
言ってくれてる人いますよ
开啤酒的时候
ビール開けて
有被淋得湿透的时候
ずぶ濡れになった時ある
哎呀那个确实是呢
まあそれはもうね
肯定是放置太久了
きっとなんかちょっと放置しすぎて
变得有点温了之后
ちょっとねぬるくなったりとかすると
就会变成那样呢
なっちゃいますよね
不太会洒出来
あんまりこぼさない
还挺冷静的
冷静でした
会洒的人还是会洒
こぼす人はこぼす
用杯子喝的时候就会洒
コップから飲むときはこぼします
像这样哗啦啦地洒一身
こうダバダババーって
意思是会变成那样吗？
なっちゃうってこと？
没事吧？
大丈夫？
才不会呢。
しないよ
不能用塑料瓶喝吗？
ペットボトルで飲めない？
因为会洒出来？
こぼしちゃうから？
居然真的有啊。
いるんだ
第一次听说。
初めて聞いた
会呛到？
溺れる？
那不都一样嘛。
もう一緒じゃないですか
原来是这么回事啊。
なるほどそういうことか
不能像含着那样直接含住啊
くわえる感じでくわえちゃダメだよ
但反过来要是含着的话
でも逆にくわえる感じで
这样啊，好难啊
そうか、難しい
那就用杯子吧
じゃあコップだ
确实，用吸管
確かにストローだ
用吸管喝就好了嘛
ストローで飲めばいいんだよ
用吸管还会洒吗？
ストローでこぼしますか？
就是会洒出来啊
こぼすんですよ
为什么？为什么为什么？
なんで？ なんでなんで？
彻底没救了
もうダメだ
不能喝啊
飲んじゃいけないんだ
吃吃喝喝
飲んだり食べたり
都不能做吧
しちゃいけないんじゃないですか
会饿死的
餓死しちゃう
也是，不过从造成的损失来说
そうか でも被害的に言ったら
用吸管是不是还算好点？
ストローの方がまだマシですかね
顶多就“咻”地喷一点就完事了
ピュン!ぐらいで済むから
啊，原来如此
あーなるほど
所以是以会弄洒为前提
だからこぼす前提に
在生活着呢
生活してらっしゃる
啊，原来是这样啊
あーそっかそっか
真有意思啊
おもろいな
真好啊，真不错呢
いいなーいいですねー
中岛先生现在醉得怎么样了？
中島さん今酔い具合どんな感じですか？
完全没醉，不好意思
全然酔ってないです ごめんなさい
要想喝醉的话
酔うんだったら
还得花上个四五小时
ちょっと4、5時間ぐらい
得请大家一直陪着才行
みなさん付き合っていただかないと
好想回家啊——
帰りたいなー
真是一家像家一样温馨的公司
アットホームな会社です
不妙，好想知道啊
やべー知りたくなるよ
不妙不妙不妙
やべやべやべ
都要闹到法庭上去了
出るとこ出るぞってなっちゃう
好可怕好可怕好可怕
こわいこわいこわい
变成劝酒骚扰了
アルハラってなってる
嘿嘿嘿
ゲチゲチゲチ
可不是劝酒骚扰哦
アルハラではないですよ
因为只有我一个人喝
私だけが飲むんで
不过大家得在场陪着我才行
でもみんなにはいてもらわないと
情绪是不是嗨起来了
テンション上がってるかな
大概
たぶん
平时喝酒的时候
いつも飲んでる時の方が
可能还要更嗨一点
テンション上がってるかもしれない
不好意思啦
ごめんなさい
主要还是因为大家
やっぱみんなが
聊到了在蒂安娜全身湿透的
ティアナでびちゃびちゃになった
那件事
話をしたから
情绪才高涨起来了吧
テンション上がってるかもしれない
想起了那一天的经历
あの日のこと思い出しちゃって
那天真的太开心了
あれが本当に楽しすぎて
就是说身边的现场工作人员啊
なんか周りのスタッフさんがさ
偶尔有些
ちょっとなんか
手忙脚乱地忙活之类的
ためにやってたりとかさ
或是觉得“哎呀有点失误了”
ちょっととちっちゃったなっていうの
我就很喜欢看这种场面
見るの好きで
而且特别喜欢是工作人员
しかもスタッフさんが
变成那个样子呢
なってるのが好きなんですよ
要是主播阵容
なんかあのキャスター陣で
在那里手忙脚乱的话
わたわたなる分には
感觉也就“哈哈”一笑带过了
なんかまあアハハぐらいで
虽然挺好的
いいんですけど
但工作人员像这样
スタッフさんがこう
手忙脚乱的样子
わたわたしてるのって
平时一般不太会让人看到嘛
あんま見せないじゃないですか
因为为了避免那样
そうならないように
大家平时都会特别注意
気をつけてらっしゃるから
所以能看到那种场面
そういうの見れると
反而会觉得挺开心的
嬉しくなっちゃう
哦，挺不错的呢
おーいいですね
噔噔噔噔地
ででででって
就会忍不住想“还有没有别的呢”
もっとないのかなってなっちゃう
要是闯了太大祸
あんまりやらかして
又赚不到什么钱
金にならないのにって
有时确实会这么想
思うときはある
就算我搞砸了
私がやらかしても
也成不了任何谈资
何の土産にもならない
确实是这样呢
確かにそうですね
如果是我们搞出事
我々がやれば
总归还能当成个话题聊
何かしら話ができて
对对对对
そうそうそうそう
虽然能拿来当段子聊
ネタになるけど
但能聊“前阵子工作人员怎么怎么样”的
この前スタッフさんがーって
这种地方
言える場所って
其实并不多呢
あんまないですもんね
对对对对
そうそうそうそう
就是说啊
そうなんですよ
这大概是台前公众人物
表に出てる人ならではの
特有的经历吧……
なのかなー
虽然我也不太清楚
わかんないけど
看着粉丝们慌慌张张的样子
ファンのあたふた見るの
喜欢这种感觉吗？
好きな感じですか？
算喜欢吧……倒也没怎么
好きかなーあんま
感觉粉丝们
なんかファンの皆さん
手忙脚乱的样子
あたふたしてるの
我虽然没怎么见过
見たことないけど
不过要说最让人印象深刻的手忙脚乱
でも一番強烈だったあたふたは
果然还是那种心里话全都
やっぱ全部心の声が
说漏嘴的人呢
漏れてる人はいましたよ
觉得真的很可爱啊
本当に可愛いなって
我当时是一边这么想着一边看着的
思いながら見てましたけど
从一开始排队的时候
もう全部並んでるときから
就大声说着“啊——好紧张啊”
大きな声であー緊張するなーみたいな
“提前想好的那些话”
こう考えてきたこと全部
“到底能不能说得出来啊”这样
言えるかなーみたいな感じで
一直有人在那念叨，
ずっと言ってる人いて
因为我都听得一清二楚，
丸聞こえだから
一时间都不知道该作何反应了。
どう反応したらいいかわかんなくて
然后终于轮到那个人时，
でいざその人の出番になったときに
刚走过来的那一瞬间，
来た瞬間は
大概是想把练习了好多遍的内容
多分いっぱい練習してきたことを
像连珠炮一样跟我说了好多呢
マシンガンで話してくれたんですよ
“喜欢这个，也喜欢那个”
これが好きであれが好きで
“这里很棒，还有这样那样的事”
ここが良くてあーでこうであーで
然后说了声“今天非常感谢！”
今日はありがとうございましたつって
转身离开的那一瞬间
帰って行った瞬間
嘴里念叨着“呼，终于说出来了”走掉了
はー言えたつって帰ってた
看到那一幕的时候
それを見たときは
真的觉得好温馨可爱
ほほえましかったです
心里特别高兴
嬉しいなって
没想到面对这样的我，对方也会感到紧张
こんな私にでも緊張して
一想到大家是在为我着想
くれてるんだなって思うと
要是跟对方说“其实我都听到了哦”
全部聞こえてるよっていう
对，要是真这么说的话
そう多分言うと
可能会让他们不知所措吧
そうだっちゃうかもしんないで
还有另外一个人是怎样的来着
あとなんかもう一人いたのがなんだっけ
倒也不是慌慌张张啦
あたふたじゃないんですけど
好像是在手渡会的时候
なんかお渡し会のときに
是什么来着
なんだっけな
好像刚好是我收到Apple Watch
私がアップルウォッチを
那个时候吧
いただいたタイミングだったかな
之前聊到了关于Apple Watch的
なんかApple Watchの
话题呢
話をしたんですよ
然后她说“最近跟由贵聊天”
で、最近ゆっきーと会話するのが
“感觉已经淡定很多了”
だいぶ落ち着いてきたみたいな
“今天好像没那么紧张了”
「緊張、今日緊張してないかも」って言うから
我就问“诶，真的吗？”
「えっ、本当に？」
“那既然戴着Apple Watch”
「じゃあApple Watchつけてるから
“现在心率是多少啊？”
今、心拍数いくつくらい？」
结果那家伙心率都超过130了
あいつ、130とか超えてて
我就吐槽“这不是跳得超厉害嘛！”
「バクバクじゃねえか！」つって
确实有过说了拜拜就结束的情况
バイバイってなったのはあります
大家都“诶——”地叫着，挺...
えぇーつってえぇー結
挺有意思的呢，那时候
構面白かったですよそのとき
只要一说“感觉不怎么紧张了”
緊張しなくなってきたっていうと
就会被重点盯防
チェックされる
说着“既然要检查，那我可要盯紧你看咯”
チェックされるから見ちゃうぞつって
弄得我“诶——？！”了一声
えぇーってなった
我也觉得超级有趣
私もすごい面白かった
抱歉啦，不小心说漏嘴了
ごめんね言っちゃった
在看吗？还记得吗？
いるかな覚えてるかな
那个人当时肯定也心跳得厉害
その人もバクバクだから
太紧张了
緊張しちゃって
可能都不记得了
覚えてないかもしれないけど
“下次我会戴过去的”
今度つけていきます
确实挺希望对方戴过来呢
確かにつけてきてほしいわ
是啊，其实意外地都能记住呢
そう意外と覚えてますよ
递交会上的那些事
お渡し会の話
真的太有意思了
本当に面白かったな
那句“哪里不紧张了啊”
あれはどこが緊張してないですだよ
像这样之类的
みたいなみたいな
比如大概30岁左右之类的
30とかだよみたいな
啊，对了，我有件事想问问看
あ、そう、聞きたいことがあったんですけど
像递交会这种活动
お渡し会とかって
现在一般不是都立着
今一応パーテーションを
隔板之类的嘛
立ててるじゃないですか
那个有的话会比较好吗？
あれあったほうがいいですか
感觉从我们这边来说
なんかこちら側的には
要是没有的话会被直勾勾地盯着
こうないとすごいガン見されるから
感觉会怪害羞的
恥ずかしいかなと思って
所以姑且立着隔板
一応立ててるんですけど
大家觉得怎么样呢？
皆さん的にはどうなんですか
有的话更好。
あったほうがいいです
没有也行。
なくてもOK
肯定是有更好。
断然あったほうがいいです
绝对是有比较好。
絶対あったほうがいい
哇，好厉害。
すごい
一开始虽然说“不需要”的
最初なんかいらないですっていう
人还蛮多的，
人多めだったけど
但现在“有更好”完全占压倒性多数呢。
あったほうがいいがダントツですね
现在好像在跟其他人聊呢。
今なんかその他の方と話してる
我还以为像是“想看由贵酱”
ゆきちゃん見たいなみたいな
这样的人会比较多呢
人多いのかなと思ってたけど
但比起这个
それよりも
更多人是不想被别人看到自己呢
自分が見られたくないのが多いねえ
不过毕竟是在大家
結構でも同じ皆さんが
都在等候的地方办手渡会
待ってる場所でお渡し会するから
对话内容不是全都被听得一清二楚嘛
会話が丸聞こえじゃないですか
那样也没关系吗？
それはそれでいいの？
也有人说“能有两人独处空间很开心”
二人だけの空間が嬉しいですって言う方
那也是没办法的事呢
それはまあ致し方なし
真的很讨厌那样，超级讨厌。
それが嫌だ本当に嫌
对于觉得没什么问题的人来说，
特に問題はない人に関しては
大概是各占一半吧。
ちょっと半々なのかな
觉得打电话很烦啊，
人電話嫌だな
可能我挺讨厌的。
私が嫌かも
并不是很在……
あんまり気
意啊，原来是这样。
にならないんだなるほどね
这样啊，大家都是在脑子里……
そうかみんな脳内で
提前构思好的吗？
考えてくれてるのかな
在等的时候想着要聊些什么。
待ってる間に何話そうかな
大概是这种感觉吧。
みたいなっていう感じなのかな
因为放着背景音乐，
BGM流れてるから
感觉还好吧。
まだいいかなって
原来是这样啊。
そうなんですね
毕竟在一心做模拟，
やっぱシミュレーションしてるから
根本没怎么听进去，
あんま聞こえてないっていう
确实有这样的人呢。
人がいますね
要是被熟人听到了，
知り合いに聞かれて
之前可闹出过大麻烦。
前は大変なことになりました
会被大家拿来调侃吧。
いじられるのね
有时候等候的人群那边
たまに待ってる人たちから
会传来笑声呢
笑い声が聞こえてくる時あるんですよ
因为听到我说话
私が喋ってるの聞いて
而笑出声的人
笑ってる人がいるから
我有时还会想是不是认识的朋友呢
お友達なのかなって思ったりもするけど
虽然被听到对话是无所谓啦
会話を聞かれるのはいいんだけど
但被人看着就很讨厌呢
見られるのは嫌なんだ
为什么呢 有什么不同吗
なんで何が違うのか
虽然我也不太清楚
ちょっとわかんないけど
这样啊 被看到样子还是会有点介意啊
そうか姿を見られるのはあれか
隔板姑且还是有的吗？
パーテーションは一応あったの
原来是这样啊。
なるほどそうなんだ
那以后也尽可能保留（隔板）吧。
じゃあアリでこれからもできるだけ
在等待的时候也是，
待ってる間も
反而因为看得到，
逆に見えることによって
会有种越来越紧张的感觉。
緊張が増す感じがある
原来如此。
なるほど
虽然也有想看的心情，
見たい気持ちもあるけど
但一想到“本人就在那里呢”就超级……
本人いるなっていう気持ちですごい
原来如此。
なるほど
反而会更紧张吧
余計緊張するっていう
搞不好要飙到150左右了
150ぐらいいっちゃうかもしれない
确实，感觉
確かになんか
Apple Watch都要发警告了
アップルウォッチから警告きそう
比如提示“心率...”
心拍数がみたいな
“过快”之类的
早すぎますみたいな
“过高”之类的
上がりすぎてますみたいな
感觉要弹出来了
出ちゃいそう
那就定为“可行”吧
じゃあアリにしましょう
接下来可能还会这样呢
引き続きもしかしたらね
根据会场的不同呢
会場によってね
可能也会有无法提供的情况
出せない場合もあるかもしれないし
虽然在我们自家场地能拿出来
自社では出せるけど
但如果在其他地方办见面递交会之类的
他の場所でお渡し会だったり
遇到那种情况的时候
そういうのが生まれた時に
要是被告知“这个会场里
ちょっとこの会場には
并没有准备呢”的时候
ないんですよって言われた時は
就只能请大家做好心理准备了
もう覚悟していただいて
啊——
あー
对了，是8月呢
そうだ8月ですね
大家都在等抽选结果吗？
みんなは当落待ちなのかな
这样啊，那个时期是盂兰盆节啊。
そうかあの時期ってお盆か
哇哦，非常感谢！
わーおありがとうございます
不好意思呀。
すいませんねえ
希望大家都能中选呢。
当たるといいなみんなね
我梦到自己中选了。
当選した夢を見ました
愿美梦成真！
正夢になれ
确实，那个……
確かにあれ
已经是下周了吗？
ってもう来週ですか
最……的是什么呢？
一番なんだろう
八月在等着呢
8月が待ってる
有种“七月居然都要结束了”的……
もう7月が終わるんだっていう
实感突然涌上来了
実感を今感じたかも
确实是这样呢
確かにそうですね
在等着呢
待ってる
毕竟9月初那阵子
だって9月の最初の方
不觉得行程很夸张吗
やばくないですか
先参加Anisama
アニサマやって
然后出演灰姑娘第一天的演出
でシンデレラ1日目出て
下一周又是Roselia的免费Live
次の週ロゼのフリーライブ
不得了了
やばい
比这次5月以来的节奏还要夸张
今回の5月からの流れよりやばい
虽然曲目数量可能啊
その曲数はもしかしたらね
跟5月份那会儿比起来
あの5月からのと比べると
会完全不一样也说不定
全然違うかもしれないけど
哎，到时候会变成什么样呢
ねえどうなっちゃうんだろうね
可太要命了
大変だ
啊对哦，还有生日呢
あそっかバースデーだ
哎呀真是的
あらまあ
能和大家见面的时机……
みんなに会えるタイミングが
挺多的呢。
多いですね
这样一来的话，
こうなると
下个月要做什么呢？
来月は何するんですか
FC的这种直播活动，
FCのこの生配信なんか
每次都像这样，
もう毎回こんな感じで
总是懒散地聊着到底要做什么呢，
だらーっといつも何するってねえ
虽然最后总是会落到老样子就是了。
最終的にそれに落ち着いちゃうけど
确实是呢。
なんか確かに
8月中旬选哪天好呢～
8月半ばはいつがいいんだろうなー
时间过得真快啊～
いっちゃうなー
还说什么“好纠结啊～”
迷っちゃうなーとか言って
“在评论区互动不就挺好的嘛”
コメントで交流でいいんじゃない
那不就跟平时一样了嘛！
いつもと一緒じゃんそれじゃん
果然这种毫无计划的
やっぱノープランが
大家都喜欢吗？对吧。哦
みんな好きなのかな ね お
“正值盂兰盆节，来个怪谈小故事会”
盆なのでホラー小話会
诶——哪有那种故事啦
ええ、ないないそんな話
“悠闲一点慢慢聊吧”
まったり行きましょう
确实呢
確かにね
悠闲一点就可以了吗
まったりでいいのか
这样就可以了吧
そんな感じでいいのかな
大家也是
みんなね
最开始那次
一番最初のね
决定直播内容的时候
生配信のあれを決めた時も
虽然说过游戏啊
ゲームとか
或者叠叠乐之类的
ジェンガとか
提过不少想法
なんか言ってたけど
但最后
最終的には
感觉还是会定成这个
これに落ち着きそうな
呢
感じがするね
今井莉莎的生日会
リサ姉の誕生会
如果放在后半段办的话
後半にするんだったら
因为是8月25日
8月25日だから
如果在那前后办的话
その付近でもしやる場合は
意思是又要喝酒了吗？
またお酒飲むってこと？
是想灌酒的意思吗？
お酒飲ましたいってこと？
蛋糕也是
ケーキも
确实
確かに
蛋糕也是 8月过生日的话
ケーキも8月は誕生日
蛋糕太多的话就不用了
ケーキもたくさんは大丈夫です
就选泡芙吧
シュークリームにしよう
泡芙
シュークリーム
泡芙挺好的
シュークリームがいい
而且吃起来也方便
食べやすいし
好想吃
食べたい
我也想吃泡芙
私もシュークリーム食べたい
要么就Mister Donut的波堤圈
かミスドのポン・デ・リング
指名得真精准啊
いいですねピンポイント
我吃Mister Donut
私ミスドは
可就只吃波堤圈呢
ポン・デ・リングしか食べないんで
我不吃
食べないです
不过挺让我好奇的是
でも気になったのは
是叫Mocchurin来着？
モッチュリンだっけ
那个很好吃哦
美味しかったですよあれ
诶，你吃过了吗？
ええ食べたんですか
真的假的，好厉害
嘘すごい
搞得像偷偷抢跑了一样
抜け駆けしたみたい
就是偷跑了
抜け駆けです
这事我可没听说啊
それは聞いてないんだけど
为什么不跟我说一声啊
なんで言ってくれないんですか
我现在才第一次知道
私今初めて知った
确实呢
確かに
我对那个Mocchurin挺在...
モッチュリン 気
...意的
になってました
酱油味的还是什么来着
みたらしかなんか
还有黄豆粉的那款，好像是蕨饼吧
きなこのやつわらび餅かな
我尝了尝
食べてみた
你吃了哪一种呀？
何食べたんですか
Mocchurin酱油味的
モッチュリンみたらし
怎么样？好吃吗？
どう美味しかったですか
吃过吃过。
食べた食べた
现在还有吗？
今でもあるんですかね
那个得看店家吧。
お店によりけりですよねあれって
不过我当时吃的时候，
でも私もいただいたときは
也是邻居家给的……
近所さんの
啊，原来如此。
ああなるほど
能加Hunt Cook真好啊。
ハントムック入れていいなあ
莫奇琳。
モッチュリン
有吗？不知道呢。
いるのかなどうだろう
有吃过莫奇琳的人吗？
モッチュリン食べたことある人
虽然我很想吃……
食べたいんだけど
还说我根本没在考虑
全然考えしてるって
没有啦，我真的有在考虑
いやしてるよ本当に
想着在Uber上……
なんかウーバーで
点来尝尝看
頼んでみようかなと思って
但搜了一下发现
こう調べてみてもって
基本都没在卖
大抵なんか販売してない
黄豆粉……黄豆粉吃过了
きなこきなこ食べました
真的耶，我的天啊
本当だオーマイガー
这不是马上要结束了吗
もう終わるじゃん
话说不是已经结束了吗？
てか終わったんじゃない？
结束了？
終わった？
诶，看到了？
え、見た？
只有酱油丸子 只有酱油丸子
みたらしだけ みたらしだけだけ
诶——真好啊
えー、いいなあ
琪琪＆米妮看起来挺好
キー＆ミニー美味
吃的样子，不过……
しそうだけど
明明想吃Mocchurin来着
モッチュリンが食べたかったのに
感觉
なんか
刚才评论区里……
今コメントで
虽然有人发评论问
和歌山にミスドってないんですかって
“和歌山没有Mister Donut吗”，
書いてる人いたけど
但我现在可不是在和歌山叫外卖哦。
私今和歌山からデリバリーしてないからね
我又不是按门店搜的，
店で検索してないから
是按自己家搜的好嘛，别搞我了。
家で検索してるからやめて
Mister Donut也很厉害啊，
ミスドもすごいじゃん
明明不在配送范围内，这也太强了。
範囲外なのにやばすぎ
原来是在阴阳怪气我呢，
煽りコメントだった
刚才居然来了条挑衅评论。
今煽りコメントきた
哎呀，这也太搞笑了。
へえ、おもろすぎる
刚才被狠狠嘲讽了一波呢
めっちゃ煽られた今
不过嘛
まあでもね
和由贵粉丝之间的关系
あのゆきすととの関係は
就是互相嘲讽
煽って煽り返す
我觉得这就是我们的相处模式
それが私たちの関係だと思
我是这么觉得的，这也太搞了
ってるんでやばすぎ
今天的MVP
今日のMVP
确实在市车站
確かに市駅に
有过那样的广告呢
そういう広告があったんだ
没事吧
大丈夫
市站可能没有，不过……
市駅にはないかもしんないけど
那个……呃……
あのー、えっと
纪三井寺那边也有，
紀三井寺とかにもあるし
还有那个Izumiya超市，是不是有美仕唐纳滋来着？
あのイズミヤ、ミスドなかったっけな
还有和歌山永旺什么的……
和歌山イオンとか
咦？和歌山永旺……
あれ？和歌山イオン
不，有的有的有的！
いや、あるあるあるある
只要没倒闭就还在哦。
なくなってなければあるよ
诶，等一下……
え、ちょっと待って
我以前去过的那家美仕唐纳滋……
過去に行ったミスド
要是倒闭了可怎么办
潰れてたらどうしよう
和歌山确实是呢
和歌山確かに
不对，不过有的有的有的
いやでもあるあるある
和歌山站前店
和歌山駅前ショップ
这不是足足有9家店嘛
9店舗もあるじゃん
你看，只是市站没有而已
ねえ市駅にないだけ
Izumiya也有
イズミヤもある
上面写着永旺梦乐城和歌山呢
イオンモール和歌山って書いてるわ
上面写着国体道路店呢
国体道路ショップって書いてるわ
明明是有的呀
あるんですよ
优衣库和美仕唐纳滋
ユニクロとミスドが
在同一个园区里
同じ敷地内にあるって
有个超大的停车场
バカでかい駐車場がある
有这么个地方呢
場所があるんですけど
太好了，和歌山原来也有美仕唐纳滋啊
よかった和歌山にもミスドがあったんだ
当然有啦
だってあるよ
足足有9家店呢
9店舗もあるよ
再怎么说美仕唐纳滋还是有的
さすがにミスドある
但是没有Ministop
でもミニストップはない
现在开Ministop了吗
できたかなミニストップ
Ministop便利店啊
ミニストップはね
岸和田……啊，这不是在岸和田嘛
岸和田 あ、これは岸和田じゃん
那不就是没有嘛
じゃあないじゃんか
和歌山县里也是
もう和歌山県で
“为什么没有Ministop呢”
なんでミニストップがないんですかって
雅虎问答上有人这么发帖问过呢
Yahoo!知恵袋で書いてる人いるわ
是为什么呢
なんでだろうね
确实没有呢
ないですね
现在居然都还没有啊
まだないんだ
毕竟我刚去东京那会儿
だって私が上京したあたりで
好像新开了星巴克之类的对吧
スタバとかできたんですよね
我记得是在和歌山
確か和歌山
没错，星……
そうス
……巴克我记得好像确实是这样
タバは確かそうだった気がする
和歌山没有なか卯（Nakau）吗？
和歌山ってなか卯ないの？
不过确实好像没怎么见过
でも確かに見たことないかも
虽然大阪肯定是有的
大阪はやっぱあるけど
为什么和歌山县
和歌山県になんで
会没有なか卯呢？
なか卯ってないんですか？
这又是雅虎问答上的帖子了
またこれYahoo!知恵袋なんだけど
最佳答案
ベストアンサー
和歌山市内有也挺好的啊
和歌山市内はあってもええな
至少是普通以上
普通以上
问你为什么呢？
なんでって聞いてるの?
在问你呢？
聞いてるの?
我是说“有也挺好的嘛”
あってもええなーって
在LINE上聊那个挺逗的
LINEでしてそれおもろ
确实没有呢……
確かにないなー
没见过吗？
見かけたことないか
糟了糟了糟了
やばいやばいやばい
都要播到一个半小时了
1時間半になっちゃう
得下播了
終わんなきゃ
我们结束吧
終わりましょう
结束吧
非常感谢大家
ありがとうございました
总之大家都很随性呢
みんな雑ということで
虽然说是庆功宴
なんか打ち上げって言いながら
嘛，边喝着酒
まあお酒飲みながら
也只是和平常一样
ただいつも通り
做了一场普通的直播而已的感觉
配信をしただけだったような
虽然有这种感觉啦……
気はするんですけど
不过玩得很开心呢。
まあ楽しかったですね
酒也喝得很尽兴，
いい感じにお酒も飲めたし
和歌山的特产嘛，
和歌山のねお土産も
总算是介绍过了，
一応紹介したし
该做的事情，
やらなきゃいけないことは
感觉起码也都搞定了，
最低限やったような気がするんで
今天就先到这里，
今日はここまでに
准备结束了吧。
しようかなと思います
好的，那么——
はいということで
感谢大家的收看
皆さん見てくださって
非常感谢大家！
ありがとうございました
8月份肯定还会
8月はきっと
在什么时候再办一次的
どこかでやると思いますので
到时社交平台上
告知がSNSの方で
应该会发通知
されると思うんで
还希望大家
そちらの方を
能多多关注一下
見ていただければなと思います
那么今天
ということで
感谢大家的陪伴
お付き合いいただき
非常感谢大家
ありがとうございました
再见啦，拜拜，拜拜～
さよならバイバーイバイバイ